Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hana-chan.
هانا-تشان.
- You came at the perfect time. - Hey.
- لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً. - أهلاً.
[Gu Eun Ho's]
[غو إيون هو]
Ugh, do things right.
أوه، افعل الأشياء بشكل صحيح.
The workshop is coming up, and teamwork is key, right?
ورشة العمل قادمة، والعمل الجماعي هو المفتاح، أليس كذلك؟
You have to show off your chemistry as a couple.
يجب عليكما إظهار التناغم بينكما كزوجين.
Why are you having a couple's quarrel?
لماذا تتشاجرون كزوجين؟
Hey, why are you claiming items for no reason?
مهلاً، لماذا تطالب بأشياء بدون سبب؟
Si Woo's doing that?
هل سي وو يفعل ذلك؟
It's annoying when my stuff ends up with someone else.
من المزعج أن تنتهي أغراضي مع شخص آخر.
So, I'll take care of my stuff from now on.
لذا، سأعتني بأشيائي من الآن فصاعدًا.
Are you going through puberty?
هل تمر بمرحلة البلوغ؟
Why are you acting out so suddenly?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المفاجئة؟
I'm moving out.
سأنتقل من هنا.
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
[High School Squad]
[فريق المدرسة الثانوية]
[Eun Ho] That's just how I am.
[إيون هو] هكذا أنا.
[Segi Arts High School]
[مدرسة سيجي للفنون الثانوية]
Anyone gets motion sickness?
هل يعاني أحد من دوار الحركة؟
How can you be a manager like that?
كيف يمكنك أن تكون مديراً كهذا؟
A manager always has to be on the move.
يجب أن يكون المدير دائم الحركة.
Just in case!
تحسباً لأي طارئ!
I get sick when you two argue.
أشعر بالغثيان عندما تتجادلان.
Thank you, Hana-poof.
شكراً لكِ يا هانا-بوف.
So cute.
ظريف جدًا.
What's cute this time? Motion sickness?
ما هو الشيء اللطيف هذه المرة؟ دوار الحركة؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
I guess that's so for someone who thinks bugs are cute since elementary school.
أظن أن هذا ينطبق على شخص يعتقد أن الحشرات لطيفة منذ المرحلة الابتدائية.
Make a proper comparison. Don't just match things together.
قم بإجراء مقارنة دقيقة. لا تكتفِ بمطابقة الأشياء مع بعضها البعض.
Who are you sitting with?
مع من تجلس؟
Me or Cheon Si Woo?
أنا أم تشون سي وو؟
Ji Ah.
جي آه.
Really, those two?
حقاً، هذان الاثنان؟
Do you think that'll happen?
هل تعتقد أن ذلك سيحدث؟
So, who are you sitting with?
إذن، مع من تجلس؟
Fine, got it.
حسناً، فهمت.
The three of us can be together.
يمكننا نحن الثلاثة أن نكون معاً.
Come on.
تعال.
All right.
حسنًا.
Stop fighting.
توقفوا عن القتال.
Jeez...
يا إلهي...
There are tons of empty seats. Can you be flashier than this?
هناك الكثير من المقاعد الفارغة. هل يمكنك أن تكون أكثر إبهاراً من هذا؟
Hana-chan.
هانا-تشان.
Sit here.
اجلس هنا.
It's dangerous to sit here.
الجلوس هنا أمر خطير.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Did you use some old man perfume?
هل استخدمتِ عطراً رجاليّاً قديماً؟
You smell like an old guy.
رائحتك تشبه رائحة رجل عجوز.
And you smell fishy.
ورائحتك كريهة.
White Tiger's mine. You can be Blue Dragon.
النمر الأبيض ملكي. يمكنك أن تكون التنين الأزرق.
You want to be the protagonist again?
هل تريد أن تكون البطل مرة أخرى؟
That's a sickness.
هذا مرض.
Maybe it's incurable.
ربما يكون مرضاً لا شفاء منه.
Screw off. You didn't do your character analysis, huh.
انصرف. لم تقم بتحليل شخصيتك، أليس كذلك؟
Maybe you don't know how to.
ربما لا تعرف كيف تفعل ذلك.
Hey.
يا.
Sorry, but I'm sleeping here. So, please keep it down.
معذرةً، لكنني أنام هنا. لذا، من فضلك اخفض صوتك.
[Segi Arts High School]
[مدرسة سيجي للفنون الثانوية]
Gu Eun Ho's.
غو إيون هو.
[Episode 6: Autumn's Harvest]
[الحلقة 6: حصاد الخريف]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[ورشة عمل سيجي للفنون المشتركة الخامسة والعشرون]
We're here!
لقد وصلنا!
What's that?
ما هذا؟
[Gu Eun Ho's]
[غو إيون هو]
Eun Ho's really...
إيون هو حقاً...
Huh?
هاه؟
This can't be washed off.
لا يمكن إزالة هذا بالغسل.
You're here.
أنت هنا.
Since there's a camera test, I'll get your hair and makeup done.
بما أن هناك اختباراً أمام الكاميرا، فسأقوم بتصفيف شعرك ووضع المكياج لك.
- I'll do it. - Oh.
- سأفعل ذلك. - أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
Gu Eun Ho, sit here.
غو إيون هو، اجلس هنا.
Why?
لماذا؟
I'll pass.
سوف أمر
Hana-chan, make Si Woo so handsome that Eun Ho looks like nothing.
هانا-تشان، اجعلي سي وو وسيماً لدرجة أن إيون هو يبدو وكأنه لا شيء.
Okay.
تمام.
Done.
منتهي.
Okay, all done.
حسناً، انتهى كل شيء.
You're still as handsome today.
ما زلت وسيماً كما كنت اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Hang on, lipstick.
انتظري لحظة يا أحمر الشفاه.
Right.
يمين.
Here.
هنا.
Now, you're really good to go. [Gu Eun Ho's]
الآن، أنت جاهز تماماً للانطلاق. [غو إيون هو]
Wait.
انتظر.
Eun Ho's really a prankster, huh.
إيون هو حقاً شخصٌ يميل إلى المقالب، أليس كذلك؟
You call this a prank? You aren't an item.
أتسمي هذا مزحة؟ أنتما لستما زوجين.
Sorry.
آسف.
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[ورشة عمل سيجي للفنون المشتركة الخامسة والعشرون]
W-Who are you?
من أنت؟
D-Director?
المخرج د؟
Hello.
مرحبًا.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
I've never met a director before.
لم يسبق لي أن التقيت بمخرج من قبل.
He's famous for indie movies, but I heard he'll be making his first commercial film.
هو مشهور بأفلامه المستقلة، لكنني سمعت أنه سيصنع أول فيلم تجاري له.
This is awkward, so go on and sit down.
هذا محرج، لذا تفضل واجلس.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
That feels good.
هذا شعور جيد.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
Great job making your way here.
أحسنت صنعاً في الوصول إلى هنا.
Gu Eun Ho.
غو إيون هو.
Can I see your script?
هل يمكنني الاطلاع على نصك؟
Our veteran here didn't disappoint.
لم يخيب قدامى المحاربين لدينا الآمال.
Look at all this.
انظر إلى كل هذا.
The script analysis is insane.
تحليل النص مذهل.
This guy is ten years my senior.
هذا الرجل يكبرني بعشر سنوات.
Senior Gu Eun Ho!
الأستاذ غو إيون هو!
I think scripts are our destinations.
أعتقد أن النصوص هي وجهتنا النهائية.
But how you get there and with what
لكن كيف تصل إلى هناك وبماذا؟
should be left to the actors.
ينبغي ترك الأمر للممثلين.
Thanks.
شكرًا.
So, I hope you guys don't show me...
لذا، آمل ألا تريني...
too clichéd acting.
تمثيل مبتذل للغاية.
The viewer will suffer.
سيعاني المشاهد.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Sneaking in unexpectedly is also quite something.
التسلل بشكل غير متوقع هو أيضاً أمر مميز للغاية.
The top team goes straight to the final auditions, got it?
الفريق الأفضل ينتقل مباشرة إلى الاختبارات النهائية، هل فهمت؟
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
This is a fantastic opportunity for you guys.
هذه فرصة رائعة لكم يا رفاق.
And that opportunity rests upon
وتعتمد تلك الفرصة على
just five lines.
خمسة أسطر فقط.
The five lines where Blue Dragon, who is White Tiger's lackey, backstabs White Tiger.
الأسطر الخمسة التي يطعن فيها التنين الأزرق، وهو تابع النمر الأبيض، النمر الأبيض في ظهره.
Why just these five lines?
لماذا هذه الأسطر الخمسة فقط؟
I'm Shin Ji Ah from the Manager course.
أنا شين جي آه من دورة المديرين.
Tell us, Ji Ah.
أخبرينا يا جي آه.
30 seconds is all it takes to show if you're on a plane or a train.
لا يتطلب الأمر سوى 30 ثانية لمعرفة ما إذا كنت على متن طائرة أو قطار.
Shin Ji Ah? I'll see you later on the set.
شين جي آه؟ سأراك لاحقاً في موقع التصوير.
Ji Ah, you're amazing!
جي آه، أنتِ رائعة!
All right, the actors should get ready for the camera test.
حسناً، يجب على الممثلين الاستعداد لاختبار الكاميرا.
The managers are to grab a practice log for submission to the school.
يتعين على المديرين الحصول على سجل تدريبي لتقديمه إلى المدرسة.
Okay, cut! That's a wrap!
حسناً، انتهى التصوير! انتهى الأمر!
- Thank you!
- شكراً!
Backstabbing that wretched guy?
هل طعنت ذلك الرجل البائس في ظهره؟
Scared? Then stab him right in the chest.
خائف؟ إذن اطعنه مباشرة في صدره.
What?
ماذا؟
Cheon Si Woo, you're Blue Dragon.
تشون سي وو، أنت التنين الأزرق.
Having tons of lines is better than none at all.
وجود الكثير من الخطوط أفضل من عدم وجودها على الإطلاق.
And I'm agonizing over the single word, "What?"
وأنا أعاني من التفكير في كلمة واحدة، "ماذا؟"
I have to hold it together so we'll both pull through.
يجب أن أتماسك حتى نتجاوز هذه المحنة معًا.
So, I should be your lackey and do as you say?
إذن، يجب أن أكون خادمك وأفعل ما تقول؟
You're hella messed up.
أنت في حالة يرثى لها.
- Hey... - Practice properly and get it right.
- مهلاً... - تدرب جيداً وأتقن الأمر.
Stop ordering others around.
توقف عن إصدار الأوامر للآخرين.
Eun Ho.
إيون هو.
Eun Ho, I know you don't mean any ill will.
إيون هو، أعلم أنك لا تقصد أي سوء نية.
But it's like me and Suzu.
لكن الأمر يشبه علاقتي أنا وسوزو.
You'll regret this.
ستندم على هذا.
My dear junior, are you White Tiger or Blue Dragon?
يا عزيزي الصغير، هل أنت النمر الأبيض أم التنين الأزرق؟
We haven't decided yet.
لم نقرر بعد.
You're on Eun Ho's team, right? Are you two fighting for the same role?
أنت في فريق إيون هو، أليس كذلك؟ هل تتنافسان على نفس الدور؟
I'm sorry?
أنا آسف؟
Oh, I just thought you'd be vying for the same role.
أوه، ظننتُ أنكما ستتنافسان على نفس الدور.
We aren't vying for it, I'm challenging him. I want to beat him once.
لا نتنافس عليه، أنا أتحدى خصمي. أريد أن أهزمه مرة واحدة.
And why's that?
ولماذا؟
Do you feel outmatched?
هل تشعر بأنك أقل كفاءة؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
I see.
أرى.
But here's what I know.
لكن هذا ما أعرفه.
The works of other directors are the ones that push me to grow.
إن أعمال المخرجين الآخرين هي التي تدفعني إلى التطور.
You can whine and complain all you want here,
يمكنك أن تتذمر وتشكو كما تشاء هنا،
but it won't give you any answers.
لكنها لن تعطيك أي إجابات.
So, just push ahead.
لذا، استمر في المضي قدماً.
Give it a shot and see how Eun Ho acts.
جربها وشاهد كيف يتصرف إيون هو.
Maybe you should focus on Eun Ho and pick up all the good stuff he does.
ربما عليك التركيز على إيون هو واقتناص كل الأشياء الجيدة التي يقدمها.
Don't you think that'll work?
ألا تعتقد أن ذلك سينجح؟
I'll get going.
سأذهب الآن.
Hey, Gu Eun Ho!
مرحباً، غو إيون هو!
Si Woo! You're here!
سي وو! أنت هنا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
Soju?
سوجو؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey!
يا!
It's an empty bottle!
إنها زجاجة فارغة!
I just took it to play spin the bottle!
أخذتها فقط لألعب لعبة تدوير الزجاجة!
You sure brought an empty bottle back carefully.
لقد أحضرت الزجاجة الفارغة بعناية فائقة.
It's all because of your girlfriend! No way she'll let us drink.
كل هذا بسبب حبيبتك! مستحيل أن تسمح لنا بالشرب.
So, why the heck did you bring that back?
إذن، لماذا أعدت ذلك؟
We can't have a workshop without Truth or Dare.
لا يمكننا إقامة ورشة عمل بدون لعبة الصراحة أو التحدي.
It's me!
هذا أنا!
Shin Ji Ah! How high should our group rank tomorrow?
شين جي آه! ما هو الترتيب الذي يجب أن تحققه مجموعتنا غدًا؟
First, of course.
أولاً، بالطبع.
And that's how it goes.
وهكذا تسير الأمور.
If you don't want to answer, you take a shot of soda.
إذا كنت لا تريد الإجابة، فعليك أن تشرب جرعة من الصودا.
Ba Reun, how did you start dating Ji Ah?
با ريون، كيف بدأت علاقتك بجي آه؟
I gave her a bracelet and confessed to her.
أعطيتها سواراً واعترفت لها.
Gu Eun Ho, do you like Hana-chan?
غو إيون هو، هل تحب هانا-تشان؟
Cheon Si Woo, what about you?
تشون سي وو، ماذا عنك؟
- Hana-chan. - Yes?
- هانا-تشان. - نعم؟
Which one of us will you give a "like" for the boyfriend series?
أيًّا منا ستمنحه "إعجابًا" في سلسلة "الحبيب"؟
Eun Ho.
إيون هو.
Si Woo.
إنه وو.
I have to choose both, right?
عليّ أن أختار كليهما، أليس كذلك؟
That's a given for a manager.
هذا أمر مفروغ منه بالنسبة للمدير.
Why ask that?
لماذا تسأل ذلك؟
Enough of this game. No more.
كفى من هذه اللعبة. لا مزيد.
Dopamine doesn't exist in your bodies, huh.
الدوبامين غير موجود في أجسامكم، أليس كذلك؟
Yeah, exactly. No more fighting.
أجل، بالضبط. لا مزيد من القتال.
You shouldn't really ask anything.
لا ينبغي عليك أن تسأل أي شيء.
Was Truth or Dare fun?
هل كانت لعبة الصراحة أو التحدي ممتعة؟
Yeah.
نعم.
It was really fun.
لقد كان الأمر ممتعاً حقاً.
Hana-chan, do you have anyone you like?
هانا-تشان، هل لديكِ شخص تحبينه؟
I'd rather drink soda.
أفضّل شرب المشروبات الغازية.
So, there is someone.
إذن، هناك شخص ما.
I'm not telling you. Soda, please.
لن أخبرك. مشروب غازي، من فضلك.
My gosh, who is it?
يا إلهي، من هذا؟
We can't get soda now. The stores are all closed.
لا يمكننا الحصول على المشروبات الغازية الآن. جميع المتاجر مغلقة.
In that case... the question isn't valid!
في هذه الحالة... السؤال غير صحيح!
Who is it? Are you keeping it from me, too?
من هو؟ هل تخفيه عني أيضاً؟
It's a secret!
إنه سر!
Wait for me!
الانتظار لي!
The teacher's here! Come gather round!
المعلم هنا! هيا اجتمعوا!
So freaking tired.
متعب للغاية.
- Are all of you here? - Yes, sir!
- هل أنتم جميعاً هنا؟ - نعم سيدي!
Good morning!
صباح الخير!
You know you've got to move about as much as you deliver your lines, right?
أنت تعلم أنه عليك أن تتحرك بقدر ما تلقي سطورك، أليس كذلك؟
- Yes, sir!
- نعم سيدي!
So, let's start with a long jog.
إذن، فلنبدأ بجولة ركض طويلة.
Nice.
لطيف - جيد.
The group that returns first gets...
المجموعة التي تعود أولاً تحصل على...
five extra points. Five.
خمس نقاط إضافية. خمسة.
- Sounds great. - Five points.
- يبدو رائعاً. - خمس نقاط.
All right, run like your life depends on it.
حسناً، اركض وكأن حياتك تعتمد على ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Over there.
هناك.
Make sure you don't hurt yourself.
احرص على ألا تؤذي نفسك.
Ready...
مستعد...
- You can do it! - Go for it!
- يمكنك فعلها! - انطلق!
- Eun Ho, Si Woo! Do your best! - Cheer them on.
- إيون هو، سي وو! ابذلوا قصارى جهدكم! - شجعوهم.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Why is he so slow?
لماذا هو بطيء جداً؟
Ba Reun! Faster!
هيا يا ريون! أسرع!
Run on!
استمر!
You can do it!
بإمكانك فعلها!
- Ba Reun! - Run!
- اركض!
Faster!
أسرع!
- Let's go! - Nam Min Soo! Run faster!
- هيا بنا! - نام مين سو! اركض أسرع!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Oh dear.
يا عزيزي.
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Run!
يجري!
Well done!
أحسنت!
Let's keep going!
لنواصل المسير!
Run! Quickly!
اركض! بسرعة!
Three rounds left!
ثلاث جولات متبقية!
Oh, I didn't click it.
أوه، لم أضغط عليه.
Don't force yourself! Make sure you don't get hurt!
لا تُجبر نفسك! تأكد من عدم تعرضك للأذى!
Come on, only a few rounds left.
هيا، لم يتبق سوى بضع جولات.
- Is she asleep? - What are you doing?
- هل هي نائمة؟ - ماذا تفعل؟
You can do it!
بإمكانك فعلها!
Just admit it. When did you fall for her?
اعترف بذلك فحسب. متى وقعت في حبها؟
All done.
تم الانتهاء.
I'll also become someone you need.
سأصبح أيضاً شخصاً تحتاج إليه.
It's been quite long.
لقد مر وقت طويل.
What about you?
ماذا عنك؟
Hana-chan.
هانا-تشان.
All right.
حسنًا.
Done.
منتهي.
So pretty.
جميلة جداً.
[Hana, Si Woo]
[لا، سي وو]
[And Eun Ho]
[وإيون هو]
Longer than you.
أطول منك.
You're last.
أنت الأخير.
Last round!
الجولة الأخيرة!
Those two are really fast.
هذان الاثنان سريعان للغاية.
Just a little bit more!
المزيد قليلاً فقط!
Okay!
تمام!
Cut, cut, cut!
اقطع، اقطع، اقطع!
These brats, damn it.
هؤلاء الأطفال المزعجون، اللعنة عليهم.
Stop this!
أوقفوا هذا!
Our group's a real mess.
مجموعتنا في حالة فوضى عارمة.
You two aren't worthy of being in the director's film.
أنتما الاثنان لا تستحقان أن تكونا في فيلم المخرج.
You're the worst.
أنت الأسوأ.
Ugh, so noisy.
أوف، إنه صاخب للغاية.
That's youth, huh.
هذا هو حال الشباب، أليس كذلك؟
I guess. One of them should just confess their love soon.
أظن ذلك. يجب على أحدهما أن يعترف بحبه قريباً.
[25th Segi Arts Joint Workshop] [Joint Workshop Award Ceremony]
[ورشة عمل سيجي للفنون المشتركة الخامسة والعشرون] [حفل توزيع جوائز ورشة العمل المشتركة]
- Congratulations. - Thank you, sir.
- تهانينا. - شكراً لك سيدي.
Don't cry. [2nd, 3rd]
لا تبكي. [الثاني، الثالث]
Congratulations.
تهانينا.
Now, we have the anticipated first place left.
والآن، لم يتبق لدينا سوى المركز الأول المتوقع.
And the first place...
والمكان الأول...
First place goes to...
المركز الأول من نصيب...
Ji Ah!
جي آه!
Yes!
نعم!
Nice!
لطيف - جيد!
Congratulations.
تهانينا.
Congrats.
تهاني.
- Well done. - Thank you!
- أحسنت. - شكراً لك!
Yes, that's the spirit.
نعم، هذه هي الروح.
All right, students.
حسناً أيها الطلاب.
In the 25th Segi Arts Joint Workshop,
في ورشة عمل سيجي للفنون المشتركة الخامسة والعشرين،
these students have been awarded for their outstanding performance.
تم تكريم هؤلاء الطلاب لأدائهم المتميز.
[First]
[أولاً]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[ورشة عمل سيجي للفنون المشتركة الخامسة والعشرون]
Time to go home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
- Let's go. - Thank you.
- هيا بنا. - شكراً لك.
Bye!
الوداع!
Great job and congratulations.
عمل رائع، تهانينا.
We're going to have spicy stir-fried chicken.
سنتناول دجاجاً مقلياً حاراً.
Hana-chan, want to come along...
هانا-تشان، هل تريدين المجيء معي؟
I guess not. See you tomorrow.
أظن لا. أراك غداً.
Nah, I'll join you guys.
لا، سأنضم إليكم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Hey, wait for me!
انتظرني!
[Hana-chan, please be my girlfriend] [From Si Woo]
[هانا-تشان، أرجوكِ كوني حبيبتي] [من سي وو]
Si Woo.
إنه وو.
Hana-chan.
هانا-تشان.
What's that?
ما هذا؟
Show it to me!
أرني إياه!
You're always smiling, you eat well, and are so brave.
أنتِ دائماً مبتسمة، وتأكلين جيداً، وشجاعة جداً.
You're considerate, pretty, and fun.
أنتِ مراعية، جميلة، ومرحة.
But why is this in Japanese?
لكن لماذا هذا مكتوب باللغة اليابانية؟
To sum it up, you're the ideal girl of this lifetime.
باختصار، أنتِ الفتاة المثالية في هذه الحياة.
- But... - Can you answer me after giving it some thought?
- لكن... - هل يمكنك الإجابة عليّ بعد التفكير في الأمر قليلاً؟
So Yeon!
سو يون!
- What? - Let's go to the canteen!
- ماذا؟ - هيا بنا إلى الكافتيريا!
What are you going to eat?
ماذا ستأكل؟
First...
أولاً...
Time really flies. It's already summer break.
الوقت يمر بسرعة. لقد بدأت العطلة الصيفية بالفعل.
I guess.
اعتقد.
What are you doing this weekend?
ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
Let's go on a date.
لنخرج في موعد غرامي.
Any plans?
هل لديك أي خطط؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Don't you have any ideas?
أليس لديك أي أفكار؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Are you heading somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Heading out to exercise.
سأخرج لممارسة الرياضة.
You aren't going to meet someone, right?
لن تقابل أحداً، أليس كذلك؟
Can't you tell?
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
Okay, take care!
حسناً، اعتنِ بنفسك!
Want to meet later?
هل ترغب في اللقاء لاحقاً؟
Yes!
نعم!
Damn it.
عليك اللعنة.
I said it was a date.
قلت إنها موعد غرامي.
Fine, whatever.
حسناً، لا يهم.
Everyone's here. Every single one.
الجميع هنا. كل واحد منهم.
Are you two wearing matching clothes?
هل ترتديان ملابس متطابقة؟
You're right.
أنت على حق.
Exercise?
يمارس؟
In this?
في هذا؟
What's that?
ما هذا؟
Isn't that Min Soo?
أليس هذا مين سو؟
That's him.
هذا هو.
Where is he?
أين هو؟
Let's go over.
لنراجع الأمر.
Where is he? Where?
أين هو؟ أين؟
All right.
حسنًا.
What's up with this?
ما هذا؟
Looking great.
تبدو رائعاً.
Hana-chan!
هانا-تشان!
Ji Ah!
جي آه!
Hurry up!
أسرع!
Everyone made it.
الجميع نجح.
Ta-da! Welcome!
أهلاً وسهلاً!
It's the midsummer night screening.
إنه عرض ليلة منتصف الصيف.
Did the two of you prepare this?
هل قمتما أنتما الاثنان بإعداد هذا؟
I did most of it.
لقد أنجزت معظمها.
We did it together!
لقد فعلناها معاً!
Hana-poof was a great help.
كانت هانا-بوف عوناً كبيراً.
Eun Ho, help me out.
إيون هو، ساعدني.
What?
ماذا؟
Si Woo, come over here.
سي وو، تعال إلى هنا.
Can you help me move this?
هل يمكنك مساعدتي في نقل هذا؟
Help me out here.
ساعدني هنا.
Come on.
تعال.
Si Woo, here's my answer.
سي وو، إليك إجابتي.
I'll cheer you on from here on out, as your friend and your manager.
سأشجعك من الآن فصاعدًا، بصفتي صديقك ومدير أعمالك.
Thank you for liking me.
شكراً لإعجابك بي.
I'm playing it! Right now!
أنا ألعبها! الآن!
Hurry up.
أسرع.
[Start]
[يبدأ]
Hello! I'm Hana Hirose from Japan!
مرحباً! أنا هانا هيروسي من اليابان!
Wait! Stop!
انتظر! توقف!
Enough!
كافٍ!
I thought all you did was play.
كنت أظن أن كل ما تفعله هو اللعب.
You worked hard filming everything.
لقد بذلت جهداً كبيراً في تصوير كل شيء.
Hana-poof should be an actress.
يجب أن تصبح هانا-بوف ممثلة.
You look really good on camera.
تبدو رائعاً حقاً أمام الكاميرا.
- The filming's great. - You can be the manager and Hana-chan...
- التصوير رائع. - يمكنك أن تكون المدير وهانا-تشان...
And she can be an actress?
وهل يمكنها أن تصبح ممثلة؟
Min Soo can be the manager.
يمكن أن يكون مين سو هو المدير.
Min Soo as a manager?
مين سو كمدير؟
No way, I should be the actor.
مستحيل، يجب أن أكون أنا الممثل.
Yes, exactly.
نعم، بالضبط.
Applause!
تصفيق!
Clap!
صفق!
This is the best!
هذا هو الأفضل!
Nam Min Soo, you spent a lot of time filming this.
نام مين سو، لقد أمضيت وقتاً طويلاً في تصوير هذا.
Hana-poof did the editing.
قامت هانا-بوف بعملية التحرير.
She insisted on doing it.
أصرت على فعل ذلك.
While I was editing,
أثناء قيامي بالتحرير،
I was surprised by how much I laughed.
لقد فوجئت بكمية الضحك التي انتابتني.
Everyone made me so happy.
لقد أسعدني الجميع كثيراً.
I know I shouldn't be laughing.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أضحك.
But I just couldn't hold my laughter back once I started.
لكنني لم أستطع كبح ضحكي بمجرد أن بدأت.
Why shouldn't you be laughing?
لماذا لا تضحك؟
Actually, I'm returning to Japan this week.
في الحقيقة، سأعود إلى اليابان هذا الأسبوع.
I heard that Suzu's condition is a lot better now.
سمعت أن حالة سوزو قد تحسنت كثيراً الآن.
That's great.
هذا رائع.
But you won't be coming back?
لكنك لن تعود؟
Thank you so much for everything.
شكراً جزيلاً على كل شيء.
You tried to understand me and accepted me.
لقد حاولت أن تفهمني وتقبلتني.
That's good news.
هذا خبر سار.
You should meet your friend.
يجب أن تقابل صديقك.
In that case, let's all take turns to share our feelings.
في هذه الحالة، فلنتبادل جميعاً مشاعرنا بالتناوب.
Nam Min Soo, you can start.
نام مين سو، يمكنك البدء.
Me?
أنا؟
Damn it, Hana-poof's not coming back, but the rain's approaching.
اللعنة، هانا-بوف لن تعود، لكن المطر يقترب.
The gear's crazy expensive.
المعدات باهظة الثمن بشكل جنوني.
Damn it. Guys, move it.
اللعنة! يا رفاق، تحركوا.
Get moving!
هيا تحرك!
- It's freaking expensive! - What do we do?
- إنه مكلف للغاية! - ماذا نفعل؟
Freaking hell!
يا للهول!
Hana...
يفعل...
Will you...
سوف تفعل...
become my exclusive manager?
هل تصبح مدير أعمالي الحصري؟
You once asked me what was most important to me.
سألتني ذات مرة ما هو الأهم بالنسبة لي.
What's the most important thing to you?
ما هو أهم شيء بالنسبة لك؟
It's you.
أنت هو.
Hana Hirose.
هانا هيروس.
I'll go to wherever you are.
سأذهب إلى أي مكان تكون فيه.
When I'm with you, everything becomes a romance.
عندما أكون معك، يصبح كل شيء قصة حب.
[Epilogue]
[خاتمة]
So hot.
حار جداً.
Don't you feel hot?
ألا تشعر بالحر؟
Ugh, don't touch me!
أوف، لا تلمسني!
Damn, she's so pretty.
يا إلهي، إنها جميلة جداً.
- So cute. - It's even hotter in Japan.
- لطيف جدًا. - الجو أشد حرارة في اليابان.
You'll be steamed into dumplings there.
ستتحول إلى زلابية مطهوة على البخار هناك.
I guess Hana-chan's become a dumpling then.
أظن أن هانا-تشان قد تحولت إلى زلابية إذن.
Let's eat something refreshing, like cold buckwheat noodles!
لنأكل شيئاً منعشاً، مثل نودلز الحنطة السوداء الباردة!
That's even more delicious in Japan.
بل إنها ألذ في اليابان.
Wanna go to Japan?
هل ترغب في الذهاب إلى اليابان؟
I'll really go.
سأذهب فعلاً.
Fine, I'll go too!
حسناً، سأذهب أيضاً!
- Now? - Let's go.
- الآن؟ - هيا بنا.
I'm off.
أنا ذاهب.
No, me first! Hey, wait up!
لا، أنا أولاً! مهلاً، انتظر!
Wait for me!
الانتظار لي!
We should call Hana-chan.
يجب أن نتصل بهانا-تشان.
[Fate]
[قدر]